Time Is Running Out

### 2023-05-13 hfdst3.tex
Afwerking H3

\subsection{Roadgraph}\label{sec:roadgraph}
Voor elke gevonden EPZ is het noodzakelijk om een graafvoorstelling van de
omgeving op te stellen. Op Figuur~\ref{fig:graph_generation} is een voorbeeld
terug te vinden van hoe een graaf kan worden geëxtraheerd. Er worden punten
geplaatst op de straten op een vaste afstand van elkaar, en deze kunnen dan
worden verbonden. Indien geen \acp{EPZ} geïdentificeerd zijn, dan wordt de
omgeving die moet worden omgezet naar een graaf een stuk ruimer genomen. De
graafvoorstelling bestaat uit een serie van nodes, die zich allemaal op een
gekende straat bevinden. De bogen waarmee de nodes verbonden zijn, volgen het
straatplan, opdat een node een mogelijks te volgen weg
is~\cite{neira2022graph}. Aan de hand van de `Chaining Distance' wordt bepaald
hoeveel afstand tussen de nodes zal zitten, en zo dus impliciet ook welke
densiteit het netwerk zal hebben. Hoe lager de densiteit, hoe meer nodes, en
dus ook hoe preciezer. Om voorspellingen te maken is wel een bepaalde precisie
vereist, dus mag deze waarde niet te hoog zijn. Empirisch werd gekozen voor een
waarde van $3.0m$.
\begin{figure}[h]
    \caption{Voorbeeld van het genereren van een roadgraph}\label{fig:graph_generation}
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{.4\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=1\textwidth]{fig/RoadGraph/RoadMap.png}
        \caption{Voorbeeld stratenplan}
    \end{subfigure}\hfill
    \begin{subfigure}[b]{.4\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=1\textwidth]{fig/RoadGraph/Graph_Over_Map.png}
        \caption{Nodes en bogen geplot op het stratenplan}
    \end{subfigure}
    \begin{subfigure}[b]{.4\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=1\textwidth]{fig/RoadGraph/Graph.png}
        \caption{Resulterende graafvoorstelling van het stratenplan}
    \end{subfigure}
\end{figure}

@@

\subsection{Berekeningen distance binnenin de EPZ}\label{sec:berekeningen}
Om voorspellingen te kunnen doen zullen volgens de inferentie aanval die hier
besproken wordt twee belangrijke gegevens ter beschikking moeten zijn. Met name
het straatnetwerk met de mogelijks gevolgde routes, wat werd besproken in
Sectie~\ref{sec:roadgraph}, en de afstand die wordt afgelegd binnenin de
\ac{EPZ}. Deze afstand benoemen we ook als de \textit{inner distance}.

@@

Merk op dat ook dit een benadering is van de werkelijke afstand. De aarde is
niet perfect sferisch, wat de nauwkeurigheid kan beïnvloeden. Maar voor de
doeleinden van deze thesis is dit voldoende nauwkeurig, zeker omdat de
afstanden in deze context relatief klein zijn, waardoor over het algemeen
slechts een minimale buiging is.
\begin{equation}[h]\label{eq:haversine}
    d = 2r \arcsin\left(\sqrt{\sin^2\left(\frac{\phi_2-\phi_1}{2}\right)+\cos(\phi_1)\cos(\phi_2)\sin^2\left(\frac{\lambda_2-\lambda_1}{2}\right)}\right)
\end{equation}
\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=0.5\textwidth]{fig/haversine.png}
    \caption{Haversine illustratie voor het berekenen van de afstand\cite{Distance97:online}}\label{fig:haversine}
\end{figure}

@@

% Basseren op totale verstreken tijd of niet?

% Welke gps afwijkingne zijn er\

@@

Het geval waarbij een gebruiker niet de kortste route volgt vanaf de rand van
de \ac{EPZ} tot de gevoelige locatie kan in zekere mate worden gefilterd door
te stellen dat een \ldots......

\subsection{Bepalen van de locatie}

\subsection{Meest voorspelde locatie}

\section{Afwijkingen}
%  Beschrijven hoe zo'n aanval werkt - Karels methodiek uitwerken
% Afstanden wijken af
% Fouten in GPS data
% Fouten bij mappen GPS op het Strava routeplan
% Bij het aan en uitzetten van Strava - route verspringt!
% Afwijkende punten - zie grafiek

% Afstanden mogelijks berekenen op 2 manieren 
% 1. Coordinaten 
% 2. Cumulatieve afstanden van de punten

% Werkwijze
%     1. Bereken tijd in de EPZ
%           Wanneer ge stil staat... in de EPZ
%           Eerste - laatste tijd
%           Snelheid
%               Zelf berekenen (Maar komt overeen met degene gegeven door Strava - Strava geeft sommige weer als NULL, dus kan er niet mee werken)
%               Strava: m/h
%               Zelf: m/s
%     2. Berkenen outerdistance op verschillende manieren
%     2. Berekenen inner distance
%           Voor complete dataset => visualize verschillen tss de berekende en de gegeven inner distance
%           opm: Wanneer je stil staat in den EPZ => aanval niet mogelijk (Gemiddelde snelheid obv moving time <-> Mijn methode gebruikt elapsed_time)
%           haversine => Vectorized
%       Methodiek volledig uitschrijven + analyse van deze waarden

% Bepalen bij welke omstandigheden het werkt/niet werkt

>>>>

\subsection{Roadgraph en Distance Matrix}\label{sec:roadgraph}
Voor elke gevonden EPZ is het noodzakelijk om een graafvoorstelling van de
omgeving op te stellen. Op Figuur~\ref{fig:graph_generation} is een voorbeeld
terug te vinden van hoe een graaf kan worden geëxtraheerd. Er worden punten
geplaatst op de straten op een vaste afstand van elkaar, en deze kunnen dan
worden verbonden. Indien geen \acp{EPZ} geïdentificeerd zijn, dan wordt de
omgeving die moet worden omgezet naar een graaf een stuk ruimer genomen. De
graafvoorstelling bestaat uit een serie van nodes, die zich allemaal op een
gekende straat bevinden. De bogen waarmee de nodes verbonden zijn, volgen het
straatplan, opdat een node een mogelijks te volgen weg
is~\cite{neira2022graph}. Aan de hand van de `Chaining Distance' wordt bepaald
hoeveel afstand tussen de nodes zal zitten, en zo dus impliciet ook welke
densiteit het netwerk zal hebben. Hoe lager de densiteit, hoe meer nodes, en
dus ook hoe preciezer. Om voorspellingen te maken is wel een bepaalde precisie
vereist, dus mag deze waarde niet te hoog zijn. Empirisch werd gekozen voor een
waarde van $3.0m$.
\begin{figure}[h]
    \caption{Voorbeeld van het genereren van een roadgraph}\label{fig:graph_generation}
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{.4\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=1\textwidth]{fig/RoadGraph/RoadMap.png}
        \caption{Voorbeeld stratenplan}
    \end{subfigure}\hfill
    \begin{subfigure}[b]{.4\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=1\textwidth]{fig/RoadGraph/Graph_Over_Map.png}
        \caption{Nodes en bogen geplot op het stratenplan}
    \end{subfigure}
    \begin{subfigure}[b]{.4\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=1\textwidth]{fig/RoadGraph/Graph.png}
        \caption{Resulterende graafvoorstelling van het stratenplan}
    \end{subfigure}
\end{figure}

Op basis van de nodes in deze graaf, kan de \textit{Distance Matrix} worden
opgesteld. Dit is een matrix die voor alle startnodes (op de rand van de
\ac{EPZ}) de theoretische afstand bevat tot alle nodes aanwezig in de graaf.
Gebruikmakend van het Dijkstra algoritme\footnote{Het Dijkstra-algoritme is een
    algoritme in de grafentheorie dat wordt gebruikt om de kortste weg te vinden
    tussen twee knooppunten in een gewogen grafiek. Het algoritme werkt door
    iteratief knooppunten toe te voegen aan een `bezochte' set en de kortste
    afstand te berekenen vanaf het beginpunt naar elk aangrenzend knooppunt dat nog
    niet is bezocht\cite{dijkstra}.}, die het in staat stelt om voor elk punt de
kortste theoretische afstand te bepalen tot alle punten in de graaf. Deze
afstanden worden opgeslagen, en zijn belangrijk in een verder stadium van de
aanval.

@@

\subsection{Berekeningen afstand binnenin de EPZ}\label{sec:berekeningen}
Om voorspellingen te kunnen doen zullen volgens de inferentie aanval die hier
besproken wordt twee belangrijke gegevens ter beschikking moeten zijn. Met name
het straatnetwerk met de mogelijks gevolgde routes, wat werd besproken in
Sectie~\ref{sec:roadgraph}, en de afstand die wordt afgelegd binnenin de
\ac{EPZ}. Deze afstand benoemen we ook als de \textit{inner distance}.

@@

Merk op dat ook dit een benadering is van de werkelijke afstand. De aarde is
niet perfect sferisch, wat de nauwkeurigheid kan beïnvloeden. Maar voor de
doeleinden van deze thesis is dit voldoende nauwkeurig, zeker omdat de
afstanden in deze context relatief klein zijn, waardoor over het algemeen
slechts een minimale buiging is.
\begin{equation}\label{eq:haversine}
    d = 2r \arcsin\left(\sqrt{\sin^2\left(\frac{\phi_2-\phi_1}{2}\right)+\cos(\phi_1)\cos(\phi_2)\sin^2\left(\frac{\lambda_2-\lambda_1}{2}\right)}\right)
\end{equation}
\begin{figure}[h]
    \centering
    \includegraphics[width=0.5\textwidth]{fig/haversine.png}
    \caption{Haversine illustratie voor het berekenen van de afstand\cite{Distance97:online}}\label{fig:haversine}
\end{figure}

@@

@@

Het geval waarbij een gebruiker niet de kortste route volgt vanaf de rand van
de \ac{EPZ} tot de gevoelige locatie kan in zekere mate worden opgevangen door
te stellen dat een activiteit enkel wordt gebruikt wanneer de nog af te leggen
afstand binnenin de \ac{EPZ} kleiner dan de maximaal mogelijk af te leggen weg.
In de andere gevallen zal de activiteit worden gefilterd. De maximale afstand
die hiervoor nodig is wordt bepaald gebruik makend van de \textit{Distance
    Matrix}, die beschreven staat in Sectie~\ref{sec:roadgraph}. De maximale
afstand is gelijk aan de maximale afstand terug te vinden in de matrix, voor de
bijhorende startnode. Dit is de afstand die een gebruiker maximaal kan afleggen
naar eender welke node op de graaf, vertrekkend van de startnode, door het
volgen van de theoretisch kortste route. Dit zal ook voor een stuk gevallen in
rekening brengen waarbij de activiteit voor een stuk verborgen wordt, maar niet
zal eindigen op de gevoelige locatie.

Op een gelijkaardige manier kan een filtering gebeuren voor afgelegde afstanden
die lager zijn dan de minimale mogelijke afstand. Dit zou opnieuw activiteiten
kunnen filteren die niet eindigen op de gevoelige afstand. De minimale afstand
is dan ook degene tot de node met de laagste minimale afstand tot deze node
vanaf het zichtbare startpunt/eindpunt van de activiteit, gelegen op de rand
van de \ac{EPZ}.

Ook worden de zichtbare eind- en beginpunten van de activiteiten gecontrolleerd
naar compatibiliteit met de road graph. Alle eind- en beginpunten worden
gesnapt op de roadgraph. Ze worden dus vervangen door de dichtstbijzijnde node
op de graaf. Indien het verschil in afstand tussen de originele locatie en de
gesnapte locatie te groot is, wordt de activiteit gefilterd. Dit wijst dan op
een te grote afwijking tussen de activiteit en de road graph, of op inaccurate
gps-data.

Als laatste wordt ook nog gekeken naar afwijkingen bij de \acp{E.G.}. Indien
bij het bepalen van een \acp{E.G.} een afwijking wordt vastgesteld tussen de
verschillende gebruikte endpoints/startpoints, die groter is dan drie maal de
standaardafwijking, wordt de activiteit gefilterd. Dit wijst dan op een te
grote spreiding bij de entry gates, en dus op een grote kans op inaccurate
voorspellingen.

\subsection{Bepalen van de locatie}
Om een predictie te maken per activiteit wordt de inner distance die berekent
werd in Sectie~\ref{sec:berekeningen} gebruikt. Deze wordt dan gematched met
het stratennetwerk. Het idee hierachter is om een alle mogelijke routes
binnenin de \ac{EPZ} af te leggen (die de kortste route vormt naar de nodes op
het pad), en te stoppen wanneer de afgelegde afstand gelijk is aan de berekende
inner distance. Het resultaat van al deze routes is dan een node, die mogelijks
de gevoelige locatie kan zijn. In de praktijk kan dit mechanisme op een
simpelere manier worden toegepast door het gebruik van de voorafgaande distance
matrix. De berekende inner distance zal worden vergeleken met de afstand in de
distance matrix, en de nodes in de \ac{EPZ} die het dichtst bij deze afstand
liggen zullen worden geselecteerd als kandidaten voor de gevoelige locatie.
Indien dit proces herhaald wordt voor alle beschikbare activiteiten, met
mogelijks verschillende Entry Gates, zullen er verschillende kandidaten worden
gevonden. Ook zullen bepaalde nodes meer dan één keer worden voorspeld. In de
volgende stap zullen alle predicties worden samengenomen in één voorspelling.

\subsection{Meest voorspelde locatie}
Een verzameling van nodes is nu bekomen, die normaliter ook de gevoelige
locatie bevat. Om deze te bepalen, wordt regressie-analyse toegepast, aan de
hand van de \ac{LAD} methode. Het resultaat van deze regressie-analyse zal een
\ac{gps}-locatie zijn, die onze \textit{eindvoorspelling} zal vormen.

De \ac{LAD} methode wordt gebruikt om een lineaire regressie uit te voeren op
een set punten, door de som van de absolute waarden van de absolute verschillen
te minimaliseren.\ \ac{LAD} staat gekend als een robuuste methode die erg
nuttig blijkt te zijn voor datasets met grote uitschieters. In
Vergelijking~\ref{eq:LAD} is te zien dat, door het werken met absolute waarden
van de vergelijking staat afwijkingen tussen de waarden, de extremen in mindere
mate doorwegen in de berekeningen. Dit is een groot voordeel ten opzichte van
andere regressietechnieken, zoals
bijvoorbeeld~\ac{OLS}\cite{iqbal2021application}.~\ac{OLS} werkt gelijkaardig,
maar zoals te zien is in Vergelijking~\ref{eq:OLS} probeert de som van de
kwadratische afwijkingen te minimaliseren. Uitschieters zullen dus meer
doorwegen. Een nadeel van \ac{LAD} is dat het berekenen van de LAD-schattingen
meer rekentijd en computerbronnen vereist dan \ac{OLS}, wat het minder geschikt
maakt voor grote datasets.
\begin{equation} \label{eq:LAD}
    LAD:\indent  \min\sum\limits_{i=1}^n|y_i - \hat{y}|
\end{equation}
\begin{equation} \label{eq:OLS}
    OLS:\indent  \min\sum\limits_{i=1}^n{(y_i - \hat{y})}^2
\end{equation}

LAD regressie wordt in deze thesis door de aard van de data, en van de
voorspellingen, meer bepaald door de grote kans op uitschieters. Gps-data kan
erg onnauwkeurig zijn, en grote of kleine afwijkingen kunnen dus voorkomen. Ook
is het mogelijk dat door acties van een sporter zoals bijvoorbeeld eenmalig de
kortste route niet volgen een uitschieters voorvallen. Rekentijd is in deze
thesis geen probleem, aangezien het aantal voorspelde locaties beperkt.

In de context van deze thesis kan de Vergelijking~\ref{eq:LAD} worden toegepast
voor elke voorspelde locatie. Alle voorspelde locaties zullen worden beschouwd
als mogelijke \textit{eindvoorspelling}. Deze zal dan in de vergelijking
$\hat{y}$ voorstellen. De absolute waarde van het verschil tussen de
eindvoorspelling en alle punten zal worden opgeteld. Er wordt dan gezocht naar
de \textit{eindvoorspelling} die de som van de absolute waarden, en dit is dan
de resulterende predictie.

### 2023-05-13 hfdst5.tex
H2 afgewerkt
Abstract enz
Update H3 - setup article
Afwerking H3

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% 
%                                                                 %
%                            CHAPTER                              %
%                                                                 %
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\chapter{Resultaten}
% - Beschrijven persoon die stil staat in de EPZ
% - Beschrijven verschillen + filter
%     - Accuraatheid van de berekende afstanden adhv nodes ipv totale afstanden
%        (strava die hier al in filtert)
% - Studie Data :
%     Hoeveel percent van de data staat stil in de EPZ

% - ASSUMPTIES
%     - Elapsed Time = Moving Time in de EPZ
%         => Hoeveel van de volledige dataset is dit het gevolg
% Results eerste run

\begin{table}[H]
    \centering
    \caption{First run with standard gps points}
    \label{tab:example}
    \scalebox{0.5}{
        \begin{tabular}{lrrrrrrrr}
            \toprule
            {}         & Success Rate (\%) & Correctness (m) & Accuracy & Reduction (\%) & Uncertainty Region ($m^2$) & Certainty & Spatial Certainty & Degree of Anonymity (\%) \\
            Radius (m) &                   &                 &          &                &                            &           &                   &                          \\
            \midrule
            200        & 72.06             & 59.92           & 21       & 81.89          & 473.05                     & 2.22      & 1.01              & 33.43                    \\
            \bottomrule
        \end{tabular}
    }
\end{table}

\begin{table}[H]
    \centering
    \caption{Attack with first implementation of smoothening}
    \label{tab:example}
    \scalebox{0.5}{
        \begin{tabular}{lrrrrrrrr}
            \toprule
            {}         & Success Rate (\%) & Correctness (m) & Accuracy & Reduction (\%) & Uncertainty Region ($m^2$) & Certainty & Spatial Certainty & Degree of Anonymity (\%) \\
            Radius (m) &                   &                 &          &                &                            &           &                   &                          \\
            \midrule
            200        & 73.98             & 60.35           & 22       & 82.41          & 450.52                     & 2.21      & 1.03              & 32.92                    \\
            \bottomrule
        \end{tabular}
    }
\end{table}

\begin{table}[H]
    \centering
    \caption{Attack with smoothening window 10}
    \label{tab:example}
    \scalebox{0.5}{
        \begin{tabular}{lrrrrrrrr}
            \toprule
            {}         & Success Rate (\%) & Correctness (m) & Accuracy & Reduction (\%) & Uncertainty Region ($m^2$) & Certainty & Spatial Certainty & Degree of Anonymity (\%) \\
            Radius (m) &                   &                 &          &                &                            &           &                   &                          \\
            \midrule
            200        & 70.59             & 69.52           & 22       & 81.14          & 480.38                     & 2.2       & 1.06              & 33.34                    \\
            \bottomrule
        \end{tabular}

    }
\end{table}

\begin{table}[H]
    \centering
    \caption{Attack with smoothening window 5}
    \label{tab:example}
    \scalebox{0.5}{
        \begin{tabular}{lrrrrrrrr}
            \toprule
            {}         & Success Rate (\%) & Correctness (m) & Accuracy & Reduction (\%) & Uncertainty Region ($m^2$) & Certainty & Spatial Certainty & Degree of Anonymity (\%) \\
            Radius (m) &                   &                 &          &                &                            &           &                   &                          \\
            \midrule
            200        & 72.13             & 60.57           & 21       & 82.19          & 464.37                     & 2.18      & 1.03              & 32.92                    \\
            \bottomrule
        \end{tabular}

    }
\end{table}

\begin{table}[H]
    \centering
    \caption{Attack with smoothening window 15}
    \label{tab:example}
    \scalebox{0.5}{
        \begin{tabular}{lrrrrrrrr}
            \toprule
            {}         & Success Rate (\%) & Correctness (m) & Accuracy & Reduction (\%) & Uncertainty Region ($m^2$) & Certainty & Spatial Certainty & Degree of Anonymity (\%) \\
            Radius (m) &                   &                 &          &                &                            &           &                   &                          \\
            \midrule
            200        & 71.67             & 61.49           & 22       & 82.75          & 480.13                     & 2.17      & 1.01              & 32.96                    \\
            \bottomrule
        \end{tabular}

@@

\begin{table}[H]
    \centering
    \caption{Attack with smoothening window 20}
    \label{tab:example}
    \scalebox{0.5}{
        \begin{tabular}{lrrrrrrrr}
            \toprule
            {}         & Success Rate (\%) & Correctness (m) & Accuracy & Reduction (\%) & Uncertainty Region ($m^2$) & Certainty & Spatial Certainty & Degree of Anonymity (\%) \\
            Radius (m) &                   &                 &          &                &                            &           &                   &                          \\
            \midrule
            200        & 70.94             & 61.21           & 21       & 82.76          & 458.57                     & 2.21      & 1.03              & 33.35                    \\
            \bottomrule
        \end{tabular}
    }
\end{table}

\begin{table}[H]
    \centering
    \caption{Attack with startingpoints}
    \label{tab:example}
    \scalebox{0.5}{
        \begin{tabular}{lrrrrrrrr}
            \toprule
            {}         & Success Rate (\%) & Correctness (m) & Accuracy & Reduction (\%) & Uncertainty Region ($m^2$) & Certainty & Spatial Certainty & Degree of Anonymity (\%) \\
            Radius (m) &                   &                 &          &                &                            &           &                   &                          \\
            \midrule
            200        & 81.43             & 35.96           & 15       & 86.01          & 322.32                     & 1.91      & 0.68              & 28.33                    \\
            \bottomrule
        \end{tabular}
    }
\end{table}

\begin{table}[H]
    \centering
    \caption{Attack with n=25}
    \label{tab:example}
    \scalebox{0.5}{
        \begin{tabular}{lrrrrrrrr}
            \toprule
            {}         & Success Rate (\%) & Correctness (m) & Accuracy & Reduction (\%) & Uncertainty Region ($m^2$) & Certainty & Spatial Certainty & Degree of Anonymity (\%) \\
            Radius (m) &                   &                 &          &                &                            &           &                   &                          \\
            \midrule
            200        & 72.17             & 60.44           & 22       & 83.07          & 464.94                     & 2.17      & 1.02              & 32.89                    \\
            \bottomrule
        \end{tabular}
    }
\end{table}

\begin{table}[H]
    \centering
    \caption{Attack with n=50}
    \label{tab:example}
    \scalebox{0.5}{
        \begin{tabular}{lrrrrrrrr}
            \toprule
            {}         & Success Rate (\%) & Correctness (m) & Accuracy & Reduction (\%) & Uncertainty Region ($m^2$) & Certainty & Spatial Certainty & Degree of Anonymity (\%) \\
            Radius (m) &                   &                 &          &                &                            &           &                   &                          \\
            \midrule
            200        & 72.12             & 60.67           & 20       & 82.4           & 451.9                      & 2.15      & 1.03              & 32.28                    \\
            \bottomrule
        \end{tabular}
    }
\end{table}
\begin{table}[H]
    \centering
    \caption{Attack with n=25}
    \label{tab:example}
    \scalebox{0.5}{
        \begin{tabular}{lrrrrrrrr}
            \toprule
            {}         & Success Rate (\%) & Correctness (m) & Accuracy & Reduction (\%) & Uncertainty Region ($m^2$) & Certainty & Spatial Certainty & Degree of Anonymity (\%) \\
            Radius (m) &                   &                 &          &                &                            &           &                   &                          \\
            \midrule
            200        & 72.17             & 60.44           & 22       & 83.07          & 464.94                     & 2.17      & 1.02              & 32.89                    \\
            \bottomrule
        \end{tabular}
    }
\end{table}

\begin{table}[H]
    \centering
    \caption{Attack with n=100}
    \label{tab:example}
    \scalebox{0.5}{
        \begin{tabular}{lrrrrrrrr}
            \toprule
            {}         & Success Rate (\%) & Correctness (m) & Accuracy & Reduction (\%) & Uncertainty Region ($m^2$) & Certainty & Spatial Certainty & Degree of Anonymity (\%) \\
            Radius (m) &                   &                 &          &                &                            &           &                   &                          \\
            \midrule
            200        & 75.0              & 61.37           & 20       & 82.22          & 450.15                     & 2.15      & 1.04              & 32.57                    \\
            \bottomrule
        \end{tabular}
    }
\end{table}
\begin{table}[H]
    \centering
    \caption{Attack with n=100}
    \label{tab:example}
    \scalebox{0.5}{
\begin{tabular}{lrrrrrrrr}
\toprule
{} &  Success Rate (\%) &  Correctness (m) &  Accuracy &  Reduction (\%) &  Uncertainty Region ($m^2$) &  Certainty &  Spatial Certainty &  Degree of Anonymity (\%) \\
Radius (m) &                    &                  &           &                 &                             &            &                    &                           \\
\midrule
200        &              72.73 &            67.81 &        20 &           82.25 &                      475.05 &       2.14 &               1.05 &                      31.7 \\
\bottomrule
\end{tabular}
    }
\end{table}

>>>>

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% 
%                                                                 %
%                            CHAPTER                              %
%                                                                 %
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\chapter{Resultaten en Evaluatie}
% - Beschrijven persoon die stil staat in de EPZ
% - Beschrijven verschillen + filter
%     - Accuraatheid van de berekende afstanden adhv nodes ipv totale afstanden
%        (strava die hier al in filtert)
% - Studie Data :
%     Hoeveel percent van de data staat stil in de EPZ

% Afwijking van de afgelegde afstand volgens GPS punten en afstanden
\section{Gps punten die te ver uit elkaar liggen}
% Berekenen hoeveel gps putnen per activiteit (gemiddeld...)

\begin{table}[H]
    \centering
    \caption{Divergent GPS points}\label{tab:outerDistance}
    \begin{tabular}{lr}
        \toprule
        {}                                     &                           \\
        \midrule
        Total gps points                       & $1.070 \cdot 10^8$        \\
        distance between 2 gps points \> 200m  & $6.071 \cdot  10^{-3} \%$ \\
        distance between 2 gps points \> 500m  & $2.600 \cdot 10^{-3} \%$  \\
        distance between 2 gps points \> 1000m & $1.345 \cdot 10^{-3}$ \%  \\
        distance between 2 gps points \> 2000m & $4.056 \cdot 10^{-4} \%$  \\
        \bottomrule
    \end{tabular}
\end{table}
% - ASSUMPTIES
%     - Elapsed Time = Moving Time in de EPZ
%         => Hoeveel van de volledige dataset is dit het gevolg
% Results eerste run
% & Smoothing Window (n)
% & {}

% Ground truth
%

% Filter voor gps punten met te grote afstanden
\section{Evaluatie van de aanval}

\section{Resultaten}
\begin{table}[H]
    \centering
    \caption{Attack with given Outer Distance}\label{tab:outerDistance}
    \scalebox{0.5}{
        \begin{tabular}{lrrrrrrrr}
            \toprule
            {}         & Success Rate (\%) & Correctness (m) & Accuracy & Reduction (\%) & Uncertainty Region ($m^2$) & Certainty & Spatial Certainty & Degree of Anonymity (\%) \\
            Radius (m) &                   &                 &          &                &                            &           &                   &                          \\
            \midrule
            200        & 81.43             & 35.96           & 15       & 86.01          & 322.32                     & 1.91      & 0.68              & 28.33                    \\

            400        & 79.71             & 51.38           & 21       & 93.78          & 445.30                     & 2.26      & 0.92              & 27.80                    \\
            600        & 70.77             & 96.94           & 23       & 95.78          & 542.48                     & 2.33      & 1.18              & 27.34                    \\
            800        & 65.83             & 113.18          & 30       & 97.28          & 703.00                     & 2.48      & 1.41              & 27.38                    \\
            1000       & 62.39             & 191.47          & 31       & 97.60          & 698.69                     & 2.62      & 1.62              & 27.31                    \\
            1200       & 57.98             & 212.06          & 36       & 97.86          & 850.01                     & 2.62      & 1.76              & 27.13                    \\
            1400       & 49.15             & 270.35          & 29       & 98.54          & 648.70                     & 2.51      & 1.72              & 24.90                    \\
            \bottomrule
        \end{tabular}
    }
\begin{table}[H]
    \centering
    \caption{Attack result with different smoothing window sizes}\label{tab:smoothing}
    \Rotatebox{270}{
        \scalebox{0.7}{
            \begin{tabular}{lrrrrrrrrr}
                \toprule
                {}         &                      & Success Rate (\%) & Correctness (m) & Accuracy & Reduction (\%) & Uncertainty Region ($m^2$) & Certainty & Spatial Certainty & Degree of Anonymity (\%) \\
                Radius (m) & Smoothing Window (n) &                   &                 &          &                &                            &           &                   &                          \\
                \midrule
                200        & / (No smoothing)     & 72.06             & 59.92           & 21       & 81.89          & 473.05                     & 2.22      & 1.01              & 33.43                    \\
                200        & 5                    & 73.98             & 60.35           & 22       & 82.41          & 450.52                     & 2.21      & 1.03              & 32.92                    \\
                600        & 5                    & 62.50             & 124.71          & 32       & 94.64          & 720.98                     & 2.59      & 1.58              & 29.95                    \\
                800        & 5                    & 58.93             & 186.66          & 38       & 96.31          & 806.26                     & 2.87      & 1.82              & 31.83                    \\
                1000       & 5                    & 40.20             & 243.65          & 34       & 97.43          & 812.48                     & 2.66      & 1.85              & 28.42                    \\
                1200       & 5                    & 50.00             & 249.91          & 42       & 97.55          & 1007.75                    & 2.92      & 1.91              & 29.35                    \\
                1400       & 5                    & 40.38             & 248.87          & 41       & 97.98          & 977.24                     & 2.99      & 2.11              & 29.81                    \\
                200        & 10                   & 70.59             & 69.52           & 22       & 81.14          & 480.38                     & 2.2       & 1.06              & 33.34                    \\
                200        & 15                   & 71.67             & 61.49           & 22       & 82.75          & 480.13                     & 2.17      & 1.01              & 32.96                    \\
                200        & 20                   & 70.94             & 61.21           & 21       & 82.76          & 458.57                     & 2.21      & 1.03              & 33.35                    \\
                200        & 25                   & 72.17             & 60.44           & 22       & 83.07          & 464.94                     & 2.17      & 1.02              & 32.89                    \\
                200        & 50                   & 72.12             & 60.67           & 20       & 82.4           & 451.9                      & 2.15      & 1.03              & 32.28                    \\
                600        & 50                   & 54.44             & 150.15          & 35       & 94.50          & 793.84                     & 2.59      & 1.63              & 29.96                    \\
                400        & 50                   & 70.53             & 96.87           & 31       & 90.66          & 685.01                     & 2.52      & 1.38              & 32.7                     \\
                800        & 50                   & 50.60             & 190.30          & 37       & 96.61          & 834.45                     & 2.72      & 1.83              & 29.26                    \\
                1000       & 50                   & 52.38             & 224.32          & 36       & 97.08          & 906.66                     & 2.71      & 1.88              & 27.93                    \\
                1200       & 50                   & 38.46             & 275.84          & 48       & 97.77          & 1127.09                    & 2.96      & 1.94              & 30.14                    \\
                1400       & 50                   & 40.24             & 335.89          & 41       & 97.96          & 1037.62                    & 2.83      & 2.11              & 27.80                    \\
                200        & 100                  & 75.0              & 61.37           & 20       & 82.22          & 450.15                     & 2.15      & 1.04              & 32.57                    \\
                600        & 100                  & 58.97             & 141.04          & 29       & 94.89          & 692.52                     & 2.47      & 1.61              & 29.51                    \\
                800        & 100                  & 56.34             & 217.13          & 36       & 96.30          & 773.61                     & 2.80      & 1.94              & 30.30                    \\
                1000       & 100                  & 41.27             & 234.27          & 35       & 97.43          & 802.93                     & 2.69      & 1.87              & 29.13                    \\
                1200       & 100                  & 44.12             & 278.00          & 39       & 98.06          & 953.93                     & 2.73      & 1.92              & 27.86                    \\
                1400       & 100                  & 32.81             & 294.24          & 34       & 98.28          & 841.94                     & 2.82      & 2.06              & 27.51                    \\                200        & 110                  & 72.62             & 62.94           & 19       & 82.46          & 432.95                     & 2.15      & 1.04              & 32.23                    \\
                200        & 125                  & 72.15             & 66.86           & 20       & 82.01          & 461.84                     & 2.16      & 1.04              & 32.2                     \\
                200        & 150                  & 72.73             & 67.81           & 20       & 82.25          & 475.05                     & 2.14      & 1.05              & 31.7                     \\
                400        & 150                  & 63.01             & 91.54           & 31       & 90.41          & 681.20                     & 2.51      & 1.44              & 32.77                    \\
                600        & 150                  & 62.69             & 145.28          & 33       & 94.05          & 831.22                     & 2.63      & 1.75              & 30.28                    \\
                800        & 150                  & 52.54             & 179.38          & 41       & 96.96          & 990.78                     & 2.70      & 1.68              & 29.72                    \\
                1000       & 150                  & 40.68             & 255.28          & 30       & 97.57          & 776.27                     & 2.54      & 1.82              & 27.57                    \\
                1200       & 150                  & 42.19             & 309.25          & 35       & 97.61          & 888.10                     & 2.73      & 2.05              & 26.69                    \\
                1400       & 150                  & 37.50             & 328.00          & 38       & 98.13          & 904.30                     & 2.75      & 2.08              & 27.24                    \\
                \bottomrule
            \end{tabular}

@@
